WALL (paret), GRASS (herba), CITY (ciutat) o PATH (camı́)

Qualsevol jugador que intenti donar més de 1000 ordres a la mateix ronda
s’avortarà.

Moviment
    Esquerra, Dreta, Amunt, Avall

Les cel·les poden estar ocupades per com a molt una unitat.
    Mirar si esta ocupada, per unitat meva o enemiga

Atacs
    Entre 25 i 40 punts de vida amb probabilitat aleatòria
    Si una mor per una altre la unitat respawnea i queda sota el control de l'assassí

Mascares
    Cada 5 rondes apareix màscara a cel·la herba
    Si un jugador no porta mascara l'agafa automaticament (pot tenir el virus la mascara?)
    Si porta mascara l'ignorarà
    Un jugador mor amb mascara -> aquesta desapareix

Conquerir (camins i ciutats)
    Propietari es qui té mes unitats en aquella zona que qualsevol altre
        Cada ronda guanya punts
        bonus per city cell() × mida de la ciutat
        total de bonus per path cell() × mida del camı́

    Graf de conqustes
        vertexs ciutats
        arestes camins conquerits que conecten ciutats sota el seu control
    
    Per cada component CONNEXA de MIDA I, obté punts addicionals
        2^i × factor connected component()